皆さんこんばにお疲れ様です。ともりーです。今日はルんシブル監凸おめでとう。イエーイ。拍手拍手拍手。
[音楽]
はい。ということでしぶちゃんはね、私はね、この前監凸したんですよ。奇跡的な。マジで奇跡なって起きて本当にびっくりしてるんですけど自分でここじゃないね。
ここはこうシフちゃんを監凸していまして
、ま、この前ね、慰安さも出したんです
けど、慰安のリソースはまだ待て、まだ
また
レオンさ、ごめんな。20で止めてごめん
な。石だけって、石だけんだ。石だけ。
この前これもう全然足りないかな。
ジュースが全然足りないので、ま、今日はね、シブレズを監凸したので、今回はカフカ編集がすっごい面白いでみんなに教えてもらったんだね。せっかくなのでやっていこうかなと思います。それでは次やっていきましょう。まず突破ね。私絶対集めすぎたんだよね。
26個もあった。え、これ90
まで持ってくべき。HP
参照だから大事か。
ま、でも意外と持ってるんで、まあまあ
まあつけていけましょうって感じで、もう
本当にあのあんまり良くないものばっか
伸びちゃってはいるんだけど、もう
ギリギリで生きています。今のところは
本当に本当にギリギリで生きてる感じ。
いや、ないんだよ。どうしたらいいと思う
?これ本当に。HP、これ1か地下かで
あげてみるか。ちょっと今日の作り置き
レシピということで来いけちゃ。うん。
もうあげたくない。一旦待って。一旦
こっちで行く。こっちもひどいんだよね、
伸び方。これ以上上げたくないんだけど、
ちょっともう今日はあげちゃいます。一旦
あげ。そしてなんでそんなことするの
?もうだめだ。何にもできない。ちょっと
本当にまだまだだなって思うんですけども
、一旦これで生きてくしかない。ちょっと
本当にアホすぎるんですけども。
これやばすぎだって。嘘でしょ?そんな
ことある?
ええ、現チ嫌われすぎじゃない?あと
スキルも上げていきたいからこれも上げた
方がいいんだよね。多分ねえ。スキルで
いいのかな?わかんない。何を開ければ
いいかわかんないんだけど、なんでわかん
ないのにこんなに指が進むかと言うと、
もう一旦やってみたいかなって。多分
スキルでいいはずなんだけど分からない
なあ
。一旦これでいいか。一旦これでここまで
あげたのでここからはちょっとシブルズ
ちゃんを使っていこうかなと思います。何
で誰で使えばいいの?わかんない。どう
しよう。カフカ編成って誰使えばいいんだ
?恥行ってみる。
端、一旦弾いてみますか。一応なんかあの手法とかがあるみたいなんですけど。見
切りました。最後の警告。
ま、なんかこんな感じ。ちょ、待って。何もついてないし。待って待って待って。全然違う。ちょっと待って。やりたいことが全然違うよ。危ない危ない危ない危ない。セー風持ってんの?ちょっと待って待って待って待って。皆さん元気ですか?私ね手順をもね学んできたんで今日は。今日ちゃんとやるために手順も学んできたんで起きなさいっていう感じで。起きな。ほら起きな。起きな。起きな。
[音楽]
ほら、オけた。お、よいしょ。で、まずスキル打ちます。
で、シブルーズの爆発を置きます。
で、これで1回、2回、3
回やって床置いてこうしてここで爆発してで、ここで爆発しい。こうやってやるらしいよ。どうなの?当たってる?できてる?できてる。私できてる?行けてるのかな?まあ、ギリ行けてるかな?危ない。
見切りまし。
いや、で、こうしてシブルーズやって1回
2回3回して
床置いてドンってやってここで爆発してやってで爆発行け
行け行け行け行けけけけけけけいい感じいい感じさきの
[音楽]
でもわかんないどんくらい強いのかわかんないつもと何が違うと何が違うんだろうわかんないん待って違
間違った。間違った。本当にやだ。
燃えろ。
話が通じないなら本当にね、淡々と淡々じゃないわ。たで押しがちなんよ本当に。
ま、これがね、俗に言う株化変やしますなんですけど、俗に言う化編成ではあるんですけれども、なので、ちょっと行明のバージョンでもやってみてもいいですか?
石を無つ。
ちょっとあのイヤンサをね、育てたらまた使ってみたい。
編成行きます。さっきと同じ手順で行こうと思います。これでこうしてい危ない危ない。待って。
行が死にそう。
行が死にそうだよみが
でドンってやって爆発してこうしてで爆発表
行け。15万出てる。15
万出てる。あ、でもやっぱ水も強いっちゃ強いな。
やっぱり
普通にやっぱ水も強い
結論水も強かった。ま、でも行きはな攻撃
育ててるしな。実際
師匠の技を食らいなさい
ね。こうやってね。ここより
やっぱごめん。こっちの方が早いかもしれない。
やば。シブルちゃんを育ててないからかな。そんなにもいいや。一旦サンドバックなんで。
このサンドバックは私殺せないんだよ
。なるほどなるほど。シブルーズちゃん
待って。爆発が足りないのかな?私スキル
上げすぎた説ない。えっと、夫にえ、
スさ、ちょっと一旦さ、もうありシとか
やめていいんじゃない
?まあ、ちょっとそんなにいいか悪いか
ちょっと分からないんですけど。じゃ、
これで一旦やってみるか。
よし、じゃあ寝てるところカビゴン置きなよ。
ことカビゴン置きなよ。で、爆発します。力
で最後のつ2回の3
回でからの置いてドンってやって爆発して。うわ、
[音楽]
危ない、危ない。で、これ置いといて爆発。行け。
万出た。え、これじゃない?ちょっと待って。これじゃない?え、めちゃめちゃ強いんだけど。ちょっと待って待。強すぎなんだけど。
投稿しろ。行け。
2回3
回からの置いてドンってやって爆発してぐるぐるしてドンって置いて爆発行けドンナイスナイスナイス行け行け行け行けナイス嘘じゃないちょ待って待って待って待って待っておいおいおいうちのサンドバックちょっと待ってまた戦いに行きたい戦いに行きたいけどさすがに試させてなんかあの原身ったから
だいぶ本当になんかマジで1回るとさ、
なんか何にもしたくなくなっちゃうみたい
な傾向があるんだけどやっぱね何かにね
やっぱ楽しいと思い出すわ。原身好きだ
わるの。やめてね。やめてだから。やめて
やめて言ってんでしょうがでこれで1回2
回3回撃て
危ないね。
で、これで床置いてドンってやってシャンリでスキルを置いといて爆発行け。
万最高すぎか。一旦最高か。いいよいよいよよよ。え、全然さっきより早い。あ、これだったんだな。本当に
[音楽]
これは必要。1回、2回3回からの床
でドンってやって爆発してドンってやってでも将がドンわかんない将軍今なってたかよくわかんない将軍やばいやばいか将軍将軍将軍が撃って
受けてちょっと遠くから2回3
回でお腹痛めっ
お腹痛めた。下がれ。下がれ。
ドーン。行け。今当てたのと当てられてた。当てられてなかった。大丈夫かな?やばいやばいやばい。行ける。
危ない危ない。怖い怖い怖い怖い怖い。
さきの
でこれで爆発して。おい怖い。やめてね。
武器を捨てろ。
いやもう倒しちゃおうか。このサンドバック。
みんながそばにいてく。やばい。
話が通じないの。
やばい。楽しい。楽しくなってきた。待って。
間違った。間違った。間違った。のいた。
22万。嘘。21
万。嘘すぎた。早い早い。あ、こうやってやるんだ。知らなかった。知らなかった世界がそこにある。見
切りました。いいね。バフ久しぶりに
走行しろ。これで1回やめて。あ、
最後の警告。2回でここドンって置いて
爆発して行け。最後
幕を閉じるんだ。ナイス。
さようなら。待って。めっちゃ楽しい。シブルーズやばいよ。え、頑張って育てるわ、私。ちょっとこれ角にちょっと
HPやりすぎちゃった感はあるんだけど。
でもこれでも結構こんな楽しめるってことはもうちょっとちゃんとしたらもっと楽しめるんじゃないかなっていうことをニこした上で考えるとめちゃめちゃ面白い。これは楽しいよ。みんなちょ待って。もう
人くらい行きたい感あるんだけどちょ誰か倒せないかな?火で行くとバラチコは無理でしょ。なんか水の敵ないんだよな。水っぽい感じの。あ、私やつだった。こやつ好きなんだけど。
え、ちょっと貯めたい。
さきのイカ
スタートダッシュしっかりしたい。危ない。
ちょっと待って。爆弾起こりすぎじゃない?ちょっと待って。
面白逃げ道はありません。
え、面白すぎる。ちょっと待って。天才だ。では行きます。
さきの
話途中だけどそんなのは関係なくて行きますけてい。
やめてね。やめて。やめてやめてやめて。それ違う。危ない。こな
危ないよ。オッケー。
で、こうして、こうして、で、置いてを食える。
やばい。爆発して。
ここで撃て、撃て、撃てて、撃てて。危ない、危ない、危ない、危、危ない、危ないね。
これで、これで
オッケー。で、爆発して。
これは必要な武力だ。1回、2
回で3回全力置いて。危ない、危ない。
サリ溜まってない。君溜まってないな。あ、待って。
死んじゃった。最悪、
最悪。ちょ、待って、待って、待って、待って。さすがにやばいの。ず、
[音楽]
待って。起き上がれ、起き上がれ。落ち着いて。
邪魔物。う、
を投しろ。
やばいって。そんな
オッケー。では行きます。もうこれで死んでも負けても勝っても負けても泣いても笑っても終わり。木度怒哀楽全部使ったとしても終わり。行くぜ。
[音楽]
ちょっと待って。ビームだけやらせてあげよう。どうせビームしてくるんでしょ。やばい。なんで最低でしょ。本当にやばい。爆発しとけ。やばい。
ちょっと待って。ちょっと待って。何もできてない。道
はあります。武器を捨てろ。
爆発しちゃおう。一旦爆発しとこう。やばい。くわ。
走る。なもやっちゃったよ。
オロルンさん、オロルんさん、ちょっとそれやめてね。その武器やめてね。オロるん見てな。
武器を捨てろ。
これやだ。これ本当に嫌い。本当に嫌い。本当に嫌い。本当に嫌い。本当に嫌い。本当に嫌いなんだって。番に行くなよ。
危ない危ない危ないね。え、
いいよ。おるん。いい感じ。溜まった。やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいや。
[音楽]
見切りました。え、ここで爆発しとく。
やば、ぶつかるんだ、今の。だめ。
最後の警告だ。
全力。
ドンドンでやばい。ドン。危なかった。
無がの。
行け行け行け。なんでなんでなんでなんで待って待って待って。何があった?何があった?何があった?やばい。さきを受けてい。武器を捨てろ。
やばい。走った。
おっと。オろるんじゃない。オるんじゃない。ついて落ち着いて。大丈夫大丈夫大丈夫。安心してブルー止まるからの
走れ。ナイス。で溜まった。
武器を捨てろ。
走れ。ナイス。行け撃って。全力ドン。
行け。だじ
[音楽]
怖い怖い怖い怖い怖い。行け行け行け行け。やばいすぎるって。
もう最悪だよ。あ、危ない。
は、最後の警告だ。は、
待って。一周するまで待つか。は、はずは走るね。あ、いいよ、いいよ。で、ちょっと待って。近くに行きすぎると良くなくて走るからの。やばい。あ、びっくりした。びっくりした。びっくりした。
[音楽]
走るからの
逃げ道はありませ。
ケル爆発食らう来る。ビームが来る。ビームが来る。
やばい。逃げろ。逃げろ。逃げろ。バカ。危ない危ない危ない。挨拶。
これで逃げろ。逃げろ。ああ。はあ。
ちょっと待って。ギリギリギリギリね。ギリギリね。
やばい。
待って待って待って。これで
これは必要な武力だ。
走る。1回2回3回
走る。床ドン
でこうじゃん。走る。ナイス。ナイス。いいよ。いいよ、いいよ。いいよ。
[音楽]
調子はいい。調子はいい。
使うな。使うな。まだ使うな。
は、危ない。危ない危ない。あ、やばい。逆使っちゃった。逆使っちゃった。待って。バカすぎる。バカすぎる。ちょっと。ああ。あ、ちょっと待って。青すぎる。やってることが。はい。
[音楽]
逃げ道はこうして回
走れ。武器を3回からの置いて飛んで
走る爆発の巨に来る来る
これでこうしてこうしてはい走るました。
[拍手]
いいよいいよいいよ待ってたまらない。
[音楽]
おるんルるんルるんルるんおで戻っておで
逃げ道はありません落ち着いてはい
[音楽]
の受けてこ最後の警告だ
ハイシル動くない
全力攻撃だくらえ
いい感じいい感じいい感じ危ない危ないおるや出すなやさな
怖い怖い怖い怖い怖い怖い危ないね危ない
さきの
はい。
[音楽]
オッケー。オケオ。いい感じ。いい感じ。いい感じ。いい感じ。最後は全員で行こう。最後は全員で行きたい。最後は全員で行こう。はい。で、ここでドンってして
1回2回。はい。最後の3回か。
で、1回逃げてからのオロルからの
あ、ぶつかってく。ナイス。倒した。イエーイ。
最高。危なかった
。ノダメはまだきつかった。向こう、
向こうやめて。何向こうって?今の戦いが
無効だってか。そんなひどいことやめて
くれよ。いやあ、シルートでも強いね。
全然強いわ。なんかダんだかダンダン
みたいな感じで割れてくのすごい楽しかっ
た。はい、ということでこんな感じに
終わりにしようと思います。最後までご
視聴ありがとうございました。チャンネル
登録、高評価、コメントよろしくお願いし
ます。いや、めちゃめちゃシュブルズいい
ね。最高だよ。シュブルズ監凸できて
良かったです。でも監凸効果が何か知ら
ないんですけど、ま、監凸したら育て
ようっていうことで育ててできました。と
いうことでまた次回の動画で会いましょう
。せーのじゃね。
[音楽]